# smallProject
그냥 심심해서해보는 심심한 프로젝트

day = 07:00 ~ 15:00
evening = 14:30 ~ 22:30 
night = 22:00 ~ 07:30

규칙 
1. night 뒤에는 off off가 있어야한다.
2. 한사람이 연속되는 night는 최대 3번만 가능하다
3. 총 off수는 공휴일과 주말 갯수와 같다.
4. 매일 근무가 가능한 최대날은 5일이다.
5. evening다음에 day는 올수 없지만 day다음에는 evening이 올 수 있다.
6. 주말에 day, evening, night는 모두 2명씩 근무한다.
7. 평일에는 day 3명, evening 3명, night 2명이 근무한다.
8. 연차가 있는 인원은 해당 날짜에 근무 할 수 없다.
9. 입력된 사수와 부사수가 있고, 사수는 사수와 함께 근무할 수 있지만 부사수는 반드시 사수와 함께 근무해야한다.
10. evening 다음 night을 할수는 없다.

아무래도 로직을 추가해야할거같다. 간호사 수가 계속 부족하다는 오류가 발생하는데, 각 간호사별 최소 근무일수를 정해놔도 오류가 발생한다. 
1. 모든 간호사는 한달의 평일 갯수만큼 근무를 들어가야한다(근무일수를 입력)
2. night 근무 뒤에는 반드시 두타임 off,off가 필요하다.
3. 총 off 날은 공휴일과 주말 갯수와 같다. 
4. 연속해서 근무가 가능한 날은 최대 5일이다. 
5. evening 근무 다음에는 day 근무를 할 수 없다. 
6. day 근무 다음에는 Evening 근무가 올 수 있다. 
7. 주말 day, evening, night 근무는 2명이 들어간다. 
8. 평일에는 day 3명, evening 3명, night 2명이 근무한다.
9. 연차가 있는 인원은 해당 날짜에 근무할 수 없다. 
10. 입력된 사수와 부사수가 있고, 사수는 사수와 함께 근무할 수 있지만 부사수는 반드시 사수와 함께 근무해야한다.
11. evening 다음에 night 근무를 할 수 없다. 
12. 한달에 주말, 공휴일을 제외한 날짜 만큼 근무를 들어가야한다. (대략 20번정도)

3번째 새로운 로직
1. 모든 간호사는 한달의 평일 갯수만큼 근무를 들어가야한다(근무일수를 입력)
2. night 근무 뒤에는 반드시 두타임 off,off가 필요하다.
3. 총 off 날은 공휴일과 주말 갯수와 같다. 
4. 연속해서 근무가 가능한 날은 최대 5일이다. 
5. evening 근무 다음에는 day 근무를 할 수 없다. 
6. day 근무 다음에는 Evening 근무가 올 수 있다. 
7. 주말 day, evening, night 근무는 2명이 들어간다. 
8. 평일에는 day 3명, evening 3명, night 2명이 근무한다.
9. 연차가 있는 인원은 해당 날짜에 근무할 수 없다. 
10. 입력된 사수와 부사수가 있고, 사수는 사수와 함께 근무할 수 있지만 부사수는 반드시 사수와 함께 근무해야한다.
11. evening 다음에 night 근무를 할 수 없다. 
12. 한달에 주말, 공휴일을 제외한 날짜 만큼 근무를 들어가야한다. 
13. 한달 동안 들어가야하는 총 근무 횟수는 근무일수 *3이다.
14. 한명이 들어가야 하는 근무 횟수는 총 근무횟수 % 간호사 수이다.
15. day,evening,night는 모든 간호사가 균등하게 들어가야한다. 
따라서 로직은
16. 7일간은 day, evening, night근무를 랜덤으로 배정한다.
17. 그 이후 근무는 day에 들어갈때는 day근무가 가장 적은인원부터 순차적으로 배치한다.
18. evening는 evening 근무가 가장 적은 인원부터 들어간다.
19. night인원은 night근무가 가장 적은 인원부터 들어간다.
20. 모든 규칙은 위에 규칙을 먼저 지키고 아래 로직을 지킨다.
night 이후 2번의 off는 2일이 아니고 뒤에 day, evening를 말하는거야
5일간 연속근무를 한다는건 한달에 5일을 근무하면 더 근무를 못하는게 아니라
연속해서 근무를 들어갈 수 있는 날은 5일이고 이후에는 3번의 Off를 준 뒤에 다시 근무에 들어갈 수 있다는 말이야 

현재 적용된 규칙
1. 간호사는 최대 5일 연속 근무할 수 있으며, 이후 3일 off.
2. Night 근무 후 2번 off.
3. Evening 근무 후 다음 날 Day 근무 불가.
4. Night 근무 후 다음 날 Evening 근무 불가.
5. 주말은 Day, Evening, Night 각각 2명씩, 평일은 Day와 Evening 각각 3명, Night는 2명 배정.
6. 첫날은 무작위로 배정되며, 그 이후에는 근무 횟수에 따라 배정됨.
7. 사수와 부사수는 같이 근무해야하고, 사수는 사수끼리 근무가 가능함